#Código de conducta del pacto del colaborador

Nuestro compromiso
Nosotros, como miembros, colaboradores y líderes, nos comprometemos a hacer de la participación en nuestra comunidad una experiencia libre de acoso para todos, independientemente de la edad, el tamaño corporal, la discapacidad visible o invisible, la etnia, las características sexuales, la identidad y expresión de género, el nivel de experiencia, la educación. , situación socioeconómica, nacionalidad, apariencia personal, raza, religión o identidad y orientación sexual.

Nos comprometemos a actuar e interactuar de manera que contribuyan a una comunidad abierta, acogedora, diversa, inclusiva y saludable.

Nuestras Normas
Ejemplos de comportamiento que contribuye a un entorno positivo para nuestra comunidad incluyen:

Demostrar empatía y amabilidad hacia otras personas.
Ser respetuoso con las diferentes opiniones, puntos de vista y experiencias.
Dar y aceptar con gracia comentarios constructivos
Aceptar la responsabilidad y disculparnos con los afectados por nuestros errores y aprender de la experiencia.
Centrarse en lo que es mejor no solo para nosotros como individuos, sino para la comunidad en general.
Ejemplos de comportamiento inaceptable incluyen:

El uso de lenguaje o imágenes sexualizadas y atención sexual o avances de cualquier tipo.
Comentarios insultantes, insultantes o despectivos y ataques personales o políticos.
Acoso público o privado
Publicar información privada de otras personas, como una dirección física o de correo electrónico, sin su permiso explícito.
Ponerse en contacto con miembros individuales, contribuyentes o líderes de forma privada, fuera de los mecanismos comunitarios designados, sin su permiso explícito
Otra conducta que razonablemente podría considerarse inapropiada en un entorno profesional.
Responsabilidades de ejecución
Los líderes comunitarios son responsables de aclarar y hacer cumplir nuestros estándares de comportamiento aceptable y tomarán las medidas correctivas adecuadas y justas en respuesta a cualquier comportamiento que consideren inapropiado, amenazante, ofensivo o dañino.

Los líderes de la comunidad tienen el derecho y la responsabilidad de eliminar, editar o rechazar comentarios, confirmaciones, códigos, ediciones de wiki, problemas y otras contribuciones que no estén alineadas con este Código de Conducta, y comunicarán las razones de las decisiones de moderación cuando sea apropiado.

Alcance
Este Código de Conducta se aplica en todos los espacios comunitarios y también se aplica cuando una persona representa oficialmente a la comunidad en los espacios públicos. Ejemplos de representación de nuestra comunidad incluyen el uso de una dirección de correo electrónico oficial, la publicación a través de una cuenta oficial de redes sociales o la actuación como representante designado en un evento en línea o fuera de línea.

Aplicación
Los casos de comportamiento abusivo, acosador o inaceptable de cualquier otro modo se pueden informar a los líderes comunitarios responsables de la aplicación en opensource@github.com . Todas las quejas serán revisadas e investigadas con prontitud y de manera justa.

Todos los líderes comunitarios están obligados a respetar la privacidad y seguridad del informante de cualquier incidente.

Directrices de aplicación
Los líderes de la comunidad seguirán estas Pautas de impacto en la comunidad para determinar las consecuencias de cualquier acción que consideren que infringe este Código de conducta:

1. Corrección
Impacto en la comunidad : uso de lenguaje inapropiado u otro comportamiento que se considere poco profesional o no deseado en la comunidad.

Consecuencia : Una advertencia privada por escrito de los líderes de la comunidad, que brinda claridad sobre la naturaleza de la violación y una explicación de por qué el comportamiento fue inapropiado. Se puede solicitar una disculpa pública.

2. Advertencia
Impacto en la comunidad : una infracción a través de un solo incidente o una serie de acciones.

Consecuencia : Una advertencia con consecuencias por comportamiento continuo. Ninguna interacción con las personas involucradas, incluida la interacción no solicitada con quienes hacen cumplir el Código de Conducta, durante un período de tiempo específico. Esto incluye evitar interacciones en espacios comunitarios y canales externos como las redes sociales. La violación de estos términos puede dar lugar a una prohibición temporal o permanente.

3. Prohibición temporal
Impacto en la comunidad : una violación grave de los estándares de la comunidad, incluido un comportamiento inadecuado sostenido.

Consecuencia : Prohibición temporal de cualquier tipo de interacción o comunicación pública con la comunidad durante un período de tiempo específico. Durante este período, no se permite ninguna interacción pública o privada con las personas involucradas, incluida la interacción no solicitada con quienes hacen cumplir el Código de Conducta. La violación de estos términos puede dar lugar a una prohibición permanente.

4. Prohibición permanente
Impacto en la comunidad : Demostrar un patrón de violación de los estándares de la comunidad, incluido el comportamiento inadecuado sostenido, el acoso de un individuo o la agresión o el menosprecio de clases de individuos.

Consecuencia : Prohibición permanente de cualquier tipo de interacción pública dentro de la comunidad.

Atribución
Este Código de Conducta es una adaptación del Pacto de Colaboradores , versión 2.0, disponible en https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html .

Las Pautas de impacto en la comunidad se inspiraron en la escalera de aplicación del código de conducta de Mozilla .

Para obtener respuestas a preguntas comunes sobre este código de conducta, consulte las preguntas frecuentes en https://www.contributor-covenant.org/faq . Las traducciones están disponibles en https://www.contributor-covenant.org/translations .
