Qué artículo de docs.github.com se ve afectado?
Este será un nuevo artículo en la parte de GitHub Classroom del sitio de documentos, llamado "Acerca de las tareas".

El artículo "Acerca de las tareas" se puede colocar como el segundo artículo en el tema del mapa "Enseñar con GitHub Classroom", en "Administrar aulas".

¿Qué parte (s) del artículo le gustaría ver actualizado?
Por qué
Actualmente, los documentos de GitHub Classroom incluyen algunos artículos sobre la creación de asignaciones: " Creación de asignaciones individuales " y " Creación de asignaciones de grupo ".

Sin embargo, no hay un artículo conceptual sobre las asignaciones, que presente a los usuarios lo que son, cómo funcionan en GitHub Classroom, los diferentes tipos y los siguientes pasos para comenzar con las asignaciones. Entonces queremos agregar uno.

Casos de uso y audiencia
Esta página es necesaria para ofrecer una introducción sobre cómo funcionan las asignaciones para futuros maestros, estudiantes o incluso administradores de escuelas u organizaciones. Les proporciona un lugar al que pueden ir para aprender sobre los diferentes tipos de tareas y cómo funcionan en GitHub Classroom.

Empezando
Puede comenzar aprendiendo más sobre el contenido conceptual en nuestro modelo de contenido.

Luego puede ver nuestra plantilla de contenido conceptual y seguirla para crear el artículo.

El artículo debe crearse en el directorio education / manage-your-coursework .

El artículo "Acerca de las asignaciones" debe tener las siguientes secciones, como mínimo:

Acerca de las asignaciones : esto debería presentar a los usuarios las asignaciones que hay en GitHub y brindar una descripción general de alto nivel de los requisitos previos y las características. Podemos reutilizar el contenido de " Creación de asignaciones individuales " y " Creación de asignaciones de grupo".”, En particular las secciones 'Acerca de' y los requisitos previos, además de parte de la información sobre las funciones que podríamos querer destacar, como elegir y configurar un IDE, proporcionar código de inicio en un repositorio de plantillas y proporcionar comentarios. Solo debemos mencionar brevemente los dos tipos de asignaciones, y luego quizás vincularnos a la siguiente sección sobre "Tipos de asignaciones" para obtener más información, así que trate de no profundizar demasiado en esta sección sobre las características específicas del grupo frente a las individuales. También podemos mencionar que el requisito previo para crear asignaciones es crear un aula, y un enlace a la sección " Creación de un aula " del artículo "Administrar aulas".
Tipos de asignaciones : aquí es donde debemos discutir los diferentes tipos de asignaciones, individuales o grupales. Deberíamos aclarar las diferencias entre ellos y dar casos de uso o ejemplos de para qué se podría utilizar mejor cada uno. También podemos reutilizar el contenido de " Creación de asignaciones individuales " y " Creación de asignaciones de grupo ", en particular la sección Acerca de, para explicar cómo funciona cada una.
Lectura adicional (o Próximos pasos) : Deberíamos tener una sección aquí que indique a los usuarios dónde ir para los próximos pasos o lecturas adicionales. Definitivamente deberíamos vincularnos a " Creación de asignaciones individuales " y " Creación de asignaciones de grupo ". También podemos vincularnos a " Administrar aulas ", que es un requisito previo antes de crear asignaciones, y vincularnos a "Configurar GitHub Classroom con un IDE ( https://docs.github.com/en/education/manage-coursework-with-github -clase / integrar-github-aula-con-un-ide) ” . Tenga en cuenta que también puede incluir algunos de estos enlaces específicos a características notables en las secciones anteriores cuando los menciona, entonces es posible que no los necesite en esta sección.
También deberá actualizar el archivo de índice " Administrar el trabajo del curso con GitHub Classroom " con un enlace al artículo. Puede ser después de "Administrar aulas" y antes de "Crear una tarea individual", en el tema del mapa "Enseñar con GitHub Classroom".

Información adicional
Este número es para un proyecto especial y actualmente no está disponible para que los contribuyentes trabajen en él.
