Lista de verificación de preparación para la localización
Utilice la siguiente lista de verificación para ayudar a que sus archivos sean más fáciles de traducir. Para obtener información adicional, consulte la guía de estilo .

 Utilice ejemplos que sean genéricos y que la mayoría de la gente pueda entender.
 Evite ejemplos controvertidos o culturalmente específicos de un grupo.
 Escribe con voz activa.
 Escribe frases sencillas, cortas y fáciles de entender.
 Evite usar demasiados pronombres que puedan hacer que el texto sea poco claro.
 Evite la jerga y las bromas.
 Evite las oraciones negativas.
 Utilice acrónimos estándar de la industria siempre que sea posible y explique los acrónimos personalizados.
 Utilice un estado de ánimo indicativo.
 Elimina expresiones redundantes y prolijas.
Evite el uso excesivo de modificadores apilados (cadenas de nombres). El traductor puede malinterpretar cuál es el sustantivo que se está modificando.
 Evite los plurales invisibles en los que no está claro si el primer sustantivo debe ser singular o plural.
 Evite la nominalización.
 Evite el uso de verbos auxiliares modales ambiguos.
 Evite las palabras específicas de género.
 Evite las frases preposicionales.
 Evite los sustantivos y pronombres vagos (sujeto de la oración vaga).
Mantenga los enlaces en línea al mínimo. Si son necesarios, préncelos con una frase como "Para obtener más información, consulte" Título del enlace ". Alternativamente, agregue enlaces relevantes a la sección" Lecturas adicionales "al final del tema.
Ejemplos de
Guía	Evitar	Utilizar en su lugar
Evite la información específica del país.	800 números, direcciones, etc.	Si es necesario, mencione a qué países se aplica la información.
Evite el uso excesivo de modificadores apilados (cadenas de sustantivos). Esto puede dar lugar a traducciones incorrectas porque no es fácil saber qué modifica qué.	"Configuración de fuente predeterminada del repositorio público" o "restricciones de acceso a la aplicación OAuth"	"Configuración de fuente predeterminada para el repositorio público" o "restricciones para el acceso a la aplicación OAuth". Si es esencial usar un modificador apilado, asegúrese de que la información de fondo y el contexto sean claros para que el lingüista entienda cuál es el sustantivo que se está modificando.
Evite los plurales invisibles.	"Actualización del programa" o "Recuperación de archivos". ¿Es esta una actualización de un programa o un procedimiento general para varios programas? Para "Recuperación de archivos", ¿está recuperando un archivo o todos?	Escriba la oración con más claridad o proporcione contexto adicional para eliminar la ambigüedad que puede resultar en una traducción incorrecta.
Evite la nominalización.	"Para llegar a una conclusión"	Utilice "Concluir".
Evite el uso de verbos auxiliares modales ambiguos.	Puede, podría, debería, podría, solía, etc.	Sea más claro al escribir para evitar ambigüedades.
Evite las frases preposicionales.	"Según el registro del repositorio ..." o "Después de intentarlo muchas veces ..."	Escribe la oración de forma más directa.
Evite los pronombres y los sustantivos vagos.	"Los mantenedores y colaboradores tienen acceso a archivos y comentarios. En la solicitud de extracción, realizan cambios". En este ejemplo, no está claro si los cambios se están realizando en el archivo o en los comentarios. Otro ejemplo "Después de guardar el archivo en la carpeta, el usuario lo eliminó". En esta oración no está claro qué se eliminó (archivo o carpeta).	Si un pronombre parece referirse a más de un antecedente, reformule la oración para aclarar el antecedente o reemplace el pronombre por un sustantivo para eliminar la ambigüedad.
Mantenga los enlaces en línea al mínimo.	Leer más sobre OAuth2. Tenga en cuenta que los tokens de OAuth2 se pueden adquirir mediante programación , para aplicaciones que no son sitios web.
