Đèn LED cảm ứng
Nhắc đến một thiết bị chiếu sáng cho căn nhà bạn nghĩ đến thiết bị nào đầu tiên? Không ai cần nghĩ nhiều đó là đèn led cảm ứng thông minh. Một thiết bị được tìm kiếm săn đón nhiều nhất hiện nay. Đặc biệt là những tín đồ mê đồ Decor thì đây là một thiết bị không thể thiếu trong việc lên ý tưởng lựa chọn.

Nếu bạn còn băn khoăn trong việc lựa chọn một thiết bị đèn chiếu sáng thì không cần phải suy nghĩ nhiều. Đây chính là một lựa chọn tuyệt vời cho việc lên ý tưởng cho thiết bị chiếu sáng trong căng nhà của bạn. Nếu còn băn khoăn thì hãy tham khảo ngay bài viết dưới đây nhé SMART DECOR sẽ giải đáp mọi thắc mắc cho bạn.

trọn bộ đèn led cảm ứng
Thiết bị đèn led cảm ứng
Đèn LED cảm ứng là gì?
Đèn LED cảm ứng là thiết bị chiếu sáng chiếu sáng thông minh có khả năng tự động bật khi phát hiện có người , tắt khi con người rời đi. Nó còn dựa vào cảm biến mật độ ánh sáng, nhiệt độ phòng. Có tác dụng như một thiết bị định vị chuyên nghiệp. Ngoài ra đèn có thể điều khiển được từ xa bằng thiết bị di động của bạn. Thông qua việc cài đặt app điều khiển trên điện thoại, ta có thể hoàn toàn thao tác nhanh trên máy để nó tự cảm biến giọng nói hoặc được tự động hóa từ hệ thống nhà smart của bạn.

đèn led cảm ứng
Đèn led trang trí hệ thống trần nhà
Cơ chế hoạt động như thế nào?
Có 2 loại đèn phổ biến nhất trên trên thị trường và thuộc top tiềm kiếm nhiều nhất trên google hiện nay được nhiều người lựa chọn là: loại led sử dụng cảm biến và loại đèn kết nối với hệ thống wifi và kết nối qua ứng dụng blutooth trên điện thoại.

Đèn cảm biến: đèn sẽ tự động nhận diện bật nếu phát hiện có người và tự động tắt nếu người đó rời đi. Đặc biệt hơn nữa là nó có thể hẹn giờ để báo hiệu bộ điều khiển thời gian khi hoạt động quá tải hoặc ngừng không hoạt động nữa.
Đèn LED thông minh kết nối hệ thống wifi và ứng dụng blutooth: nó kết nối với các thiết bị di dộng, laptop thông minh của bạn. Để dễ dang sử dụng và điều khiển hơn có thể cài đặt dử dụng App điều khiển để bật, tắt, điều chỉnh màu sắc, độ sáng của đèn nhanh nhất.
bộ đèn led cảm ứng
Trọn bộ đèn led cảm ứng
Đèn LED cảm ứng có những ưu điểm gì?
Thiết kế hiện đại, tinh tế
Cuộc sống ngày càng phát triển, thời đại kĩ thuật số lên ngôi kéo theo nhu cầu của con người thay đổi. Để đáp ứng được nhu cầu sống đa dạng của con người thì  các nhà chuyên gia nghiên cứu phải vô cùng sáng tạo trong việc lựa chọn ý tưởng cho ra mắt các sản phẩm phù hợp với xu hướng hiện đại bây giờ.

Thiết bị chiếu sáng nhỏ gọn tinh tế được thiết kế kĩ lưỡng, tinh xảo, hiện đại. Các nhà cung cấp đã linh hoạt trong việc cho ra nhiều loại kích thước, màu sắc, hình thái để phù hợp với nhiều hệ thống không gian nhà khác nhau. Vì vậy bạn có thể linh hoạt trong việc chọn lựa các sản phẩm có kích thước phù hợp để trang trí cho căn phòng của mình một cách đẹp nhất.

Đèn LED cảm ứng – giải pháp tối ưu nhất cho việc tiết kiệm điện năng
Đèn LED cảm ứng được phân tích tỉ mỉ, kĩ lưỡng về cách công năng mà nó mang lại. Khi mua khách hàng thường đắn đo về vấn đề hiệu suất tiêu thụ có tốn không. Nhưng bạn hãy yên tâm đây là thiết kế đánh vào thị trường ngách đúng tâm lí khách hàng. Nên giúp tiết kiệm được tối đa công suất điện năng tiêu thụ. Bởi chức năng tự động bật tắt linh hoạt của nó nên nỗi lo tốn kém chi phí tiêu thụ không còn là vấn đề.

Chính bởi tiện ích thông minh áp dụng đúng chỉ tiêu ” tắt khi không sử dụng” nên bạn không còn lo về vấn đề quên tắt đèn. Thay vì phải tốn công sức thời gian đến tận nơi lắp đặt công tắc. thì bạn có thể tự thao tác nhanh ngay tại chỗ qua điều khiển đã được cài đặt trên máy. Tiết kiệm được điện năng tiêu thụ hằng ngày.

Chi phí đầu tư hệ thống đèn LED cảm ứng thông minh hợp lý
Bạn luôn có suy nghĩ rằng đầu tư chi phí cho thiết bị đèn cảm ứng hiện đại như vậy là đắt đỏ? Lắp đặt rắc rối? Nhưng không nó hoàn toàn trái ngược với những suy nghĩ của bạn? Cảm biến đèn LED cảm ứng đã được cải tiến vượt trội so với thiết bị đèn truyền thống. Lắp đặt không ít phát sinh chi phí hơn. Từ dây điện, bảng điện, cầu trì,… Ngoài ra bạn hoàn toàn có thể tận dụng dây điện cũ, đường dây có sẵn vô cũng tiết kiệm.

Dễ dàng lắp đặt và nâng cấp
Thay vì phải lắp đặt cầu kì rắc rối với bảng điện, đây điện, cầu trì,.. Việc nâng cấp chuyển đổi từ sử dụng chiếu sáng truyền thống sang hệ thống cảm ứng vô cùng nhanh chóng dễ dàng. Mọi cơ chế hoạt động điều khiển của đèn đều tích hợp cảm ứng nắp ngần trong phần đui đèn. Vì thế nên bạn không cần tốn công lắp đặt và chi phí phát sinh.

Điều khiển linh hoạt, dễ dàng
Từ việc phải đi tận nơi để bật công tắc thì nay bạn có thể điều chỉnh ngay tại chỗ,… Được cài đặt sẵn trên thiết bị điện thoại  laptop nên bạn chỉ cần thao tác trực tiếp. Thay vì phải chạy đến tận nơi thì bạn có chỉ cần thao tác ngay tại chỗ rất nhanh chóng, dễ dàng.

Những điều lưu ý khi mua đèn LED cảm ứng
Bên cạnh những tiện ích thì đèn cũng có một vài những hạn chế sau:

Đèn thông minh tích hợp điều khiển qua Blutooth. Điều hạn chế của thiết bị đền này là bạn chỉ có thể điều chỉnh khi ở nhà. Vì Blutooth chỉ cho phép kết nối trong phạm vi nhất định. Nên bạn không thể điều khiển quá phạm vi quy định đã đề ra được.
Với bóng đèn cảm biến tích hợp wifi: mọi tùy chỉnh sẽ phụ thuộc vào mạng wifi. Bạn sẽ không điều khiển được nếu không kết nối mạng được với thiết bị di động, Laptop
Lưu ý những điều sau để đảm bảo cho quá trình hoạt động của đèn :

Chon bộ nguồn phù hợp để đèn được sử dụng nguồn điện ổn định nhất có thể
Phải thường xuyên vệ sinh, lau chùi, bảo dưỡng cho đèn
Tránh lắp đặt ở những nơi có gió, nơi nhiệt độ cao vì có thể dẫn đến cháy nổ
Sau ngày dài mệt mỏi được trở về căn nhà sạch đẹp giúp ta thư giãn vô cùng. Hãy nâng cấp cho mình một không gian sống hoàn hảo để sở hữu một sức khỏa tốt, cuộc sống hiện đại hơn. Tùy thuộc vào thẩm mĩ bạn lựa chọn kích thước hình dáng đèn cho căn nhà của mình. Còn đắn đo gì nữa! Hãy nhanh tay hãy truy cập https://decornhasmart.com/  để được đội ngũ nhân viên của SMART DECOR tư vấn để bạn chọn cho mình sản phẩm ưng ý nhé!

Thông tin chi tiết liên hệ với chúng tôi:
Công ty SMART DECOR

Địa chỉ: Tòa FPT Polytechnic, Trịnh Văn Bô, Xuân Phương, Nam Từ Liêm, Hà Nội, Việt Nam

Fanpage Facebook: https://www.facebook.com/smartdecor2021/

Email: decornhasmart@gmail.com

Hottline liên hệ: 0375873186

Chúng tôi xin chân thành cảm ơn quý khách hàng đã quan tâm đến các sản phẩm của SMART DECOR. Rất mong được đồng hành cùng phục vụ quý khách để quý khách có những trải nghiệm tốt nhất.

XEM CỬA HÀNG 
